Vejamos o código que usei para criar o exemplo
anterior. Você copiará este código
no teste para poder verificar todos os detalhes.
A parte destacada na tela corresponde ao código que é importante.
Espero que isso seja parecido com o que acabou de ver no exemplo.
Até aqui, carreguei meus dados de treinamento
e fiz algumas visualizações dele.
Vamos ignorar isso por enquanto.
Mas, se estiver interessado, poderá ver o código no teste.
Como disse antes, estas são as quatro linhas de fato importantes.
Esta é a declaração import que você acabou de ver no exemplo.
Depois, criamos o classificador.
Vamos ajustá-lo, com os recursos de treinamento e os rótulos de treinamento.
Por último, criamos um vetor de previsões,
chamado pred, usando a função de previsão em nosso classificador treinado.
Para fazer isso, passamos os recursos.